	灵魂16问20210705版本（京外研发部参考）			
	灵魂问答参考	回答		
0.姓名--程超		
1.28天以内，本人和共同居住人是否离开过单位驻地？去过哪些地方？	
答:"无离京,海淀中关村区域及上班通勤路线活动"		
2.如果有，何时往返，具体的行程是什么？采用何种交通方式？	
答:五一假期一同从湖北孝感返京无		
3.本人和共同居住人28天内是否去过境外、广州、深圳、东莞、佛山、甘肃兰州、山东青岛、云南瑞丽等疫情重点区域（包括中高风险区域和有新增本土确诊或无症状感染者的城市）？	
答:无		
4.每次外出是否佩戴口罩？一起生活的家人是否佩戴口罩？	
答:是,是		
5.14天内，员工本人和共同居住人是否有过聚会、聚餐等聚集活动？
答:无		
6.一直都在家里吗？除了家以外还去过哪些地方？是否购买过境外的冻虾、冻肉等冰冻产品？	
答:"居家活动,无旅行游玩史,无境外食品购买记录"		
7.本人和共同居住人是否有发热、乏力、干咳、鼻塞、流涕、咽痛、肌痛、腹泻、味觉嗅觉退化等疑似症状？健康宝小程序是否有异常？本人是否已经接种疫苗？	
答:"无上述异常,健康宝小程序正常,已接种疫苗"		
8.本人和共同居住人28天内是否密切接触过新冠肺炎确诊病例或无症状感染者、密切接触者、次密切接触者或其他防疫部门要求隔离观察人员？	
答:无		
9.本人和共同居住人28天内是否接触去过境外、广州、深圳、东莞、佛山、甘肃兰州、山东青岛、云南瑞丽等疫情重点区域（包括中高风险区域和有新增本土确诊或无症状感染者的城市）的人员？	
答:无		
10.本人和共同居住人14天内有没有去过定点收治医院、集中隔离酒店？	
答:无		
11.住哪个小区？小区有确诊病例、疑似病例吗？	
答:"中关村北一街科源社区,无确诊,无疑似"		
12.如果有共同居住人的话，最后一名共同居住人什么时候回来？从哪里回来？	
答:五一假期一同从湖北孝感返京		
13.去单位怎么去？是否乘坐公共交通工具？	
答:"单车,地铁通勤"		
14.共同居住人是否已经上班？在什么单位？	
答:"是,个体经营户"		
15.如果已经上班，请详细说明28天内共同居住人的健康情况，离返京情况及活动轨迹，要重点关注共同居住人交通方式，办公楼里有没有去过或接触境外、广东、云南、兰州、青岛等疫情重点区域的人员，有没有确诊、疑似和隔离观察人员等信息。	
答:"健康宝小程序正常,已接种疫苗,中关村区域活动,电动车,无"		
16.是否对自己所说内容完全负责？	
答:是		
